saitei na kimi no koto wo
最低なきみのことを
dou shiyou mo naku aishiteiru yo
どうしようもなく愛しているよ
matteita aida mo zutto
待っていた間もずっと
zutto zutto omotteta
ずっとずっと想ってた
utakata no abekku kaketeiru doushi
泡沫のアベック　欠けている同士
choudo hitotsu ni nareta nareta yo
ちょうどひとつになれた　なれたよ
kanashimi no hate no hakoniwa
哀しみの果ての箱庭
nee shinzou no koe kikoeru?
ねぇ　心臓の声　聴こえる？
ah! "ano koro no you ni" da nante
嗚呼「あの頃のように」だなんて
もう感じられないよ　だけどさ
mou kanjirarenai yo dakedo sa
ima shika omoenai omoenai omoenai kimochi ga aru
今しか想えない想えない想えない気持ちがある
kimi to touhikou
きみと逃避行
ikitai no danshingu
行きたいの　ダンシング
otogibanashi mitai da ne
おとぎ話みたいだね
ichido kiri to iwanaide daarin
一度切りと言わないで　ダーリン
watashi mo onaji hakobune de
わたしも同じ方舟で
yeah
Shararanla Shararanla…
Cinderella step
yeah
Shararanla Shararanla…
Cinderella step
Oh yeah